¡Cómo te atreves, sirviente!
¿Adónde me envía Su Majestad?
¿Dónde está la sorpresa que mencionó?
Primer Ministro,
por favor cálmate.
Ya casi, ya casi.
La sorpresa está dentro.
Este pequeño Emperador está siendo muy misterioso.
¿Qué está haciendo ella?
¿Podría estar atrayendome al palacio?
Sólo para dejar caer una taza como señal.
¿para que me maten?
Eso sería perfecto.
Consorte Ru
¿Dónde estás?
¡Estoy aquí!
¡No dejes que te atrape!
¡Por aquí!
¡Mírame atraparte!
¿Dónde estás?
¡Estoy por aquí!
¡Aquí!
¿Dónde estáis todos?
¡Te atrapé, te atrapé!
Consorte Xiao
Consorte Liu
No hables.
Déjame adivinar quién eres.
Plano como una tabla...
Probablemente no sea la Consorte Xiao. ¿Consorte Ru?
Qué cintura tan gruesa.
¿Es el Sol Consorte?
¡Has ganado mucho peso!
esto es
un hombre!
¡Tú!
¡Pervertido insolente!
¿Cómo te atreves a traspasar el palacio interior?
¿Cuál es tu crimen?
¿No me reconoces?
¿Qué pasa si lo hago?
¿Qué pasa si no lo hago?
Incluso si fueras un príncipe,
¡No se podía traspasar el palacio interior!
¿Es tan grave el delito?
Por supuesto que lo es.
En el mejor de los casos, destitución del cargo.
En el peor de los casos, castración.
¿Entiendes la castración?
El anfitrión ha activado una tarea.
Profanan el palacio interior.
Recompensa de tarea:
Un conjunto completo de electrónica.
Lo sabía.
¿Cómo podría el pequeño Emperador tolerar
¿Un villano importante como yo?
¡Así que esta es la sorpresa!
¡Esto es perfecto!
Ser ejecutado por profanar el palacio interior.
es una gran excusa!
Entonces,
¿Hay algo peor que la castración?
Por supuesto.
Soy consorte del difunto Emperador.
La figura materna del actual Emperador.
Al ofenderme,
tu crimen se duplica.
Te castigaré severamente.
¿Tienes miedo?
¡Genial!
¡Entonces mátame rápido!
¡No puedo esperar!